1. Em quais linguagens o C# foi inspirado?

R: C# foi ispirada em três linguaguens: C, C++ e Java. Do C herdou sua sintaxe,
muitas palavras reservadas e operadores. De C++ herdou o modelo de objetos.
E do Java teve muita influencia na parte de verificação de erros tem tempo de execução,
segurança e gerenciamento da execução. Pode se dizer que o C# reune a segurança de
tipos do Java e a potencia do C++.

2. Inicialmente o C# foi criado para qual finalidade?

R: O .NET foi criado para suprimir um dos maiores problemas de interoperabilidade das lingaguens
de programação com o sistema Windows.Um exemplo era o Java, que a apesar de rodar no Windows
com sua JVM, a Microsoft sentia necessidade de corrigir esse problema. Então a Microsoft montou uma
equipe para desenvolver em sua estrategia global uma linguagem que tivesse total integração com o
sistema Windows e nomeou o arquiteto-chefe Anders Hejlsberg, um grande especialista mundial
na linguagem de programação.

3.Quais os principais motivos para a Microsoft ter migrado para o Core?

R: A necessidade de cruzar plataformas, ou seja, ter uma linguagem capaz de ser executada
em Windows, macOS e Linux. Modernizar a linguagem, colocando por exemplo conceitos como:
programação assíncrona e estruturas e recursos para contêineres. Consistencias entre ambientes
para que o mesmo codigo que for executado em uma plataformar x64, x86 ou ARM tenha o mesmo resultado.
A Flexibilidade que o .Net core disponibiliza com este recursos, permite que a Microsoft adentre em
varios mercados da tecnologia.

4.Cite as principais diferenças entre .Net Full Framework e .Net Core?

R:	- O .NET Core é multi-plataforma, ou seja, pode ser executado em Windows, Linux ou macOS.
	- O .NET Core permite a sua utilização em contêineres do Docker por exemplo.
	- O .NET Core é Open-Source.
	- O .NET Core suporta UWP.


